- Crear rutina para obtener los vectores de posicion con respecto a la tierra
- Gráficar Tierra - Luna -Apophis (Con respecto a la tierra)
- ¿Como se planea alcanzar a apophis en la mision de EXlab?
- 428603.64
- 429202.66



- satelites geoestacionarios, graficarlos a ver
- Como cambian los elementos orbitales  - listo
- Donde estará la Luna cuando sea el tiempo de minima aproximación
- https://pymcel.readthedocs.io/es/latest/pymcel.html#pymcel.solucion_lambert devuelve 
velocidades iniciales y finales para que un satelite salga de un punto A  un punto B en t tiempo.
- Hacer el analisis con 2 cuerpos (YAAAAAA) - listo.


Que me falta en el proyecto??
- me falta analizar el cambio de el vector h en el tiempo con la teoria de los 2 cuerpos y de JPL
- como cambia la inclinacion de apophis con respecto a la ecliptica.
- Probar la funcion del profe para explorar una posible mision.
- aplicar la teoria de los 3 cuerpos en apophis.
- ver en que region se verá apophis (Astroposicion).

Cosas a mejorar:
- la presentacion (Urgente).
- no me dio una rotacion de la conica por lo que debo de ver porque se da esto
- 

